---
title: " Вот"
date: 2020-09-06
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.Вот друзья, что делает Крым со мной. После 24 летнего перерыва решил отнять взять бокал с вином в руки
.
.Так скоро и курить начну и .........😂😂😂😂😂
.
.
.
.#П"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.Вот друзья, что делает Крым со мной. После 24 летнего перерыва решил отнять взять бокал с вином в руки
.
.Так скоро и курить начну и .........😂😂😂😂😂
.
.
.
.#Пятигорск #подарок #живоедерево #Минеральныеводы #Москва #Питер #Ставрополь #Сочи #Симферополь #Севастополь #Анапа #Краснодар #Екатеринбург #Челябинск #Ессентуки #Железноводск #Кисловодск #Ростовнадону #gruppazahvata #крым #sergeystar   #Волгоград #резьбаподереву #подарокпятигорск #антисептик #градмастеров"

#product ID
productID: "CEyNzeQFGb_"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/118813145_352799149079607_285032294613032707_n.jpg?tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=103&_nc_ohc=Dv5b-wIwWy0AX807xmX&ccb=7-4&oh=4ccf3a6a34c1f92f589bed9b105a7568&oe=60860ABC&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MjM5MjAzNTA2Mzg2NzEzOTgzOQ%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
